Олло?
Приём олло
Верни сотку, сука
Брик базука, банку натяну ка
Слава?
Где мой клюквенный гараж?
Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались
Эх, жизнь моя жестянка
Разбежавшись, прыгнул со скалы
Сделал деньги - сразу в банк
Еду в Санкт-Петербург
Бахну бургер за Собянина, йоу
Мама, я в фарш, потому что я грандж
Здесь так красиво - я перестаю дышать
Хочу сосиску в тесте
Е, е, о, блять
Всё, что поднял - потратил (е)
Два мульта на мне - часы. Три - на шее, семь - под жопой.
Мне чуть больше двадцати
Бьёмся до рассвета!
Мне больно видеть белый свет, мне лучше в полной темноте
Я очень много-много лет мечтаю только о еде
Мне слишком тесно в заперти и я мечтаю об одном
Скорей свободу обрести - прогрызть свой ветхий старый дом
Среди ублюдков шел артист в кожаном плаще - мёртвый анархист
Как-то раз в карибском море захватили мы фрегат. Он достался нам без боя - ликовал в ту ночь пират...
Кррик подобен грому - дайте людям рррому!
М-м-м-м-м, восьмиклассница!
Ради матери с отцом - сядь, сядь мне на лицо
АУФ
Когда водила протянул AUX все мои волки делают...
Безумно можно быть первым
Лучше один день прожить волком, чем сто лет - шакалом
Неважно кто важно, а важно кто неважно
Кровь у тебя в крови
Не слушай тех, кто много обещает. Они обычно много обещают.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает.
https://www.youtube.com/watch?v=OLpeX4RRo28
https://www.youtube.com/watch?v=4ZVt_R1xVgA
https://www.youtube.com/watch?v=cW9nrfjUMGA
маєш класний хуй
https://www.youtube.com/watch?v=BtLDidvnl8o
Гондор зовёт на помощь. И Рохан отзовётся!
Сперва я ёбну Лёху гантелей в ухо
Чувствуй хорошее, плохого не существует, между «нет» и «да» выбор только «да»
Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон всегда
Только не думай, что в стакане; думай, что в стакане вода
Города — это пиздец, страшнее только деревни
Чем ты ближе к земле, тем ближе к тебе черви
Джойнт зажёгся, джойнт сгорел, джойнт доставил
Недалёкое будущее, легалайз — всё, как вы просили
Я люблю Россию, Россия любит меня
Сижу дома, в холодильнике лобстер-пицца
Из-под кровати узи и калаш достаю
Гостей кладу и кончаю, охота чаю
Я лучше дома посижу, и на диване полежу
Заебатый сегодня был день
Я проводить время интересно стараюсь
Да я особо и не парюсь, особо и не парюсь
Вечер в тепле, килограмм шишек
Если горит твоя изба, значит всему твоему – пизда
Бог говорит: "Ау, братиш, делись поровнее и будь потише"
Когда все сгорает, то сгорает всё
Дымится ствол, дымится дом, дымится самокруточка
Скажи, череп скольких овец?
Мы встаем из-за столика в самый нужный момент
Мы покидаем здание, в здании нас больше нет
Саня, не пизди
Дима, не пизди
Лёха, хватит пиздеть
Артём, пожалуйста, не пизди
Время прихлопнуть ебальничек
Помогите мне высшие силы
Че там на пикабу?
Сейчас бы бигтейсти бахнуть...
А ты уже намаз сегодня делал?
Жопа чешется.
Сегодня в белом танце кружимсяяяя
Надеюсь мы с тобой подружимсяяяя
На теплоходе музыка играет
Слышь, ты, чувачёк ебучий - видишь эти тучи?
Время парсить. Брбрбрбрбрбрбрбр
Логи мои логи...
Жабы мои, жабы...
Серёжа сбрил брови сыну...
Серёжа хватает сына...
Хватает бритву...
.. и бреет брови ему
Зачем так ждать чего-то так сильно?
И в снег, и в метель и в грозы писать Деду Морозу чтоб выслал новые брови...
Мне вообще-то люди не нравятся. Но моих друзей это не касается
Все мои друзья нюхают и колются
Попрошу я батюшку - пусть помолится
Спасибо за то, что ты русский
Спасибо за то, что ты роооок
А жареных гвоздей не хочешь?
Подскажите формулу обратных лучей
Квадратный мегагерц равен корню из гипотенузы
Первым делом, первым делом - самолёты
Ну а баночка - а баночка потом
Не лезь, блядь, дебил сука ебаный
Она тебя сожрёт!
Палку, палку давай!
https://www.youtube.com/watch?v=pqqbYIc1PRw
Зима, зима-на-на-на-на
Хоть я не ангел, но я хочу быть с тобой
Она одна - она в него влюбилась
Она одна - как так получилось?
Спит девчонка одна...
Ведь мы с тобой в этом мире одни
Ведь мы с тобой чемпионы любви
Далеко-далеко от других
Младший лейтенант - парень молодой
Тяночку бы...
Боря, кончай!
Толя, блять, ты меня достал!
А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.
А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят, о тебе!
Крошка моя, я по тебе скучаю
Чужие губы тебя ласкают, чужие губы шепчут тебе
А ноги, а ноги, а ноги-ноги-ноги, как будто это к счастью две дороги
Где же ваши ноги?
Ноги-ноги продвинутых столиц
Они важнее туловищ и лиц
Эй, вы, где, не вижу ваши ноги
К счастью две дороги
Малинки, малинки - такие вечеринки
Если хочешь остаться - останься просто так
Уже 11:01 и я иду из вечерней школы
А ночь таинственна и темна
И ей не спится от рок-н-ролла
Над этим городом, над этой площадью
Чёрные вороны - белые лошади
Была ли разница - годы ведь школьные
Синие, красные - и рок-н-рольные
Тополиный пух, жара, июль
Как насчёт катки в циву?
Пора бы в стелларис поиграть
Погнали раскидки тренировать
Го в циву на бессмертном
Время приключений
Просто мы такие детки
Мы - ранетки, мы - ранетки
А я бычок подниму, горький дым затяну
American boy, уеду с тобой
Я буду плакать и смеяться, когда усядусь в мерседес
И буду в роскоши купаться - приезжай поскорей за мной я здесь
Панкс нот дед
Скорпионы рок
Ееее рок
Скорпиооооны
Эйсидиси пиздато
Лопата
Снова я напиваюсь
Снова говорю "пока"
Восточные сказки - зачем ты мне строишь глазки?
Манишь, дурманишь
Чао, бамбина-сеньорита
Бананы, кокосы - апельсиновый рай
Ммм, балдёж
Здравствуйте всем привет всем подписчики тик тока
Нума нума нума е
Майя ху
Майя хии
Майя ха
Майя ха-ха
Алло, салют
Время пообсуждать переиздание масс эффекта
Где моя любимая жопка Миранды?
ЕА - пидорасы
Say "Mass Effect" without the "M"
ГДЕ ЖОПА МИРАНДЫ? С КАКОЙ СТАТИ?
Говно игра, го в героев.
Ненавижу разработчиков цивы.
ксго - мёртвая игра
ketsu wo taberu
Моя игра, моя игра
Она мне принадлежит и таким же как я
Со мною все нормально, просто я стал очень взрослым
Здесь правила одни, и цель одна
Жизнь – это тоже игра
если ты упал – встань и иди
В игры играют дяди с большими пушками
На мушке окажешься ты в один миг
чик-чик до выстрела, останется лишь крик.
Я играю в игру – она моя, она мне принадлежит и таким же как и я.
ДА! А пожелай ты им ни пуха, ни пера!
ДА! Пусть не по правилам игра
ДА! И если завтра будет круче, чем вчера
"Прорвёмся" - ответят опера
Рановато расслабляться операм
Еще вечерние зажгутся фонари
Твоя подруга - мой каршеринг
Залетаю на рейв, кусаю за шею
С моим фристайлом отбрось все шутки
Мои дети не будут скучать
Все философы - бомжи
Заебись, пиздато жить!
Логос неистово долбится в анус
Что-то не спасла их пара пиздатых фраз
Танцуй, пока молодой
Мой дом - картон
Мой дом - Google Chrome, Pornhub точка com
Эй, за окном погода заебись
Хотите покушать — сходите покушать!
Мир — это просто огромная, яркая, мерзкая, космозалупа
Горячее самогона — только кузина, слаще насвая — только свобода
Танцуй как тупая сука
Я волна
Да, я богатый уёбок
Мещщщтал - теперь моёё
Закаменел, будто каменный камень
Пальцем щелк - и деньги в банк
Я бы трахнул твою суку, но к сожалению я не гей
Слава, что ты сделал?
Эти цепи на мне эту суку так манят
Все хотят узнать, в чём же мой секрет
Я очень богат, а ты - нет (соболезную)
C'est la vie, adios, mon amour, иди нахуй
Спрятал в себя пару бошек, будто черепахи
Йей, ты захотел фото - подошёл и пошёл нахуй
Когда подошел - пидором запахло (Фу)
Я не дурак, но дури в кармане навалом
Вали нахуй с моих глаз
А, сука
Ты сосал у друга и ты гейский, будто пидор (Ха)
Лижут мою жопу, как будто это пахлава
Я настолько русский, у меня на хуе хохлома
Я выебу твоего деда в нос, тебя это устроит
У меня в голове очень много мозга
В своё сердце я пускаю лучших - там деньги, мама и Владимир Путин
Я ведь женщина года, я всё понимаю
Вали нахуй с моих глаз
Мы пиздец лагаем
Если у женщины порядок в голове - то порядок и в пизде
Эти хуйцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон
Найслаждайтесь жижей
Щуущ
Какого дьявола ты здесь шумишь?
Ты поступил как чай
А какая же у нас национальная идея? 
Чем хуже - тем лучше
Я люблю кок
А у мистера Поттера есть его чщщщщлен?
Если пойдёт дождь - пойдёт дождь.
Не надо хвастаться Срако.
А сейчас сааас
Писька, писька, писька, писька!
Гдеееее это мы
И кстати                                                                          соси.
Дай поебаца, Гермиона!
Вы его еще прямо сейчас выебите
Отлично! я хочу сосать!
Щит щит щит щит щит щит
Вы знали что вам запрещенооо мацать магла?
Сосать cock
Удачи до дачи, щит щит щит щит щит
Один вопрос, дорогая: О! о-оОо-О-о-О?
ПОКАЖИ ЖОПУ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ ПОКАЖИ
ДЕЙСТВИЕ ГЕЙСТВИЕ ЕБАНУТЬСЯ
Не хочу показаться грубым, но я сегодня не принимаю на грудь
Пизда? Под землёй? Эти маглы такие изобретательные
Пора уже научиться понимать разницу между снами и сасунами
Прекрати ПИЗДЕТЬ
Всё, на что падает свет - делает минет
никогда НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА НИКОГДА
Там девушки разбрасывают сиськи...они ОЧЕНЬ красивые
давно не смотрели https://www.youtube.com/watch?v=M2-hDrBIlOo
давно не смотрели https://www.youtube.com/watch?v=XvJ1TCkzLMI
давно не смотрели https://www.youtube.com/watch?v=FDtRTrhBc0g
сегодня день https://www.youtube.com/watch?v=nJqZYTJ4psU
а сегодня смотрим https://youtu.be/6PW22tZ3_w8
сегодня день https://www.youtube.com/watch?v=SmeSfNYBRWo
пора смотреть https://youtu.be/CWouTcZ7GNQ
кое-кто не смотрел сегодня https://youtu.be/kKwQbIGzP14
А кто сегодня будет смотреть https://www.youtube.com/watch?v=ixaWhsbnD0A ? Я что ли?
Знаете, в чем особенность моя? Моя пиписька - это термоядерная бомба. Бабах   Бабах                                                                             Бабах
Бабах
Нассы на Януковича
Ну и как там в Египте?
Дело не в том, что я люблю пенисы. Хотя, признаться - яйца меня завораживают
Не надо мне лгать, блять.
Записки нет
Пиписки нет
Прописки нет
Запомните: хэх
Запомните: хух
Запомните: сяясь
Хуху
сяясь
Отдай мне письку, живо!
Ты больше НИКОГДА не будешь сосать cock своих патлатых друзей! НИКОГДА!
Все вокруг ебанулисссссссссссссссььь
Ты должен отсосать мне на коне на сосне при луне