Олло?
Приём олло
Верни сотку, сука
Брик базука, банку натяну ка
Слава?
Где мой клюквенный гараж?
Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались
Эх, жизнь моя жестянка
Разбежавшись, прыгнул со скалы
Сделал деньги - сразу в банк
Еду в Санкт-Петербург
Бахну бургер за Собянина, йоу
Мама, я в фарш, потому что я грандж
Здесь так красиво - я перестаю дышать
Хочу сосиску в тесте
Е, е, о, блять
Всё, что поднял - потратил (е)
Два мульта на мне - часы. Три - на шее, семь - под жопой.
Мне чуть больше двадцати
Бьёмся до рассвета!
Мне больно видеть белый свет, мне лучше в полной темноте
Я очень много-много лет мечтаю только о еде
Мне слишком тесно в заперти и я мечтаю об одном
Скорей свободу обрести - прогрызть свой ветхий старый дом
Среди ублюдков шел артист в кожаном плаще - мёртвый анархист
Как-то раз в карибском море захватили мы фрегат. Он достался нам без боя - ликовал в ту ночь пират...
Кррик подобен грому - дайте людям рррому!
М-м-м-м-м, восьмиклассница!
Ради матери с отцом - сядь, сядь мне на лицо
АУФ
Когда водила протянул AUX все мои волки делают...
Безумно можно быть первым
Лучше один день прожить волком, чем сто лет - шакалом
Неважно кто важно, а важно кто неважно
Кровь у тебя в крови
Не слушай тех, кто много обещает. Они обычно много обещают.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает.
https://www.youtube.com/watch?v=OLpeX4RRo28
https://www.youtube.com/watch?v=4ZVt_R1xVgA
https://www.youtube.com/watch?v=cW9nrfjUMGA
маєш класний хуй
https://www.youtube.com/watch?v=BtLDidvnl8o
Гондор зовёт на помощь. И Рохан отзовётся!
Сперва я ёбну Лёху гантелей в ухо
Чувствуй хорошее, плохого не существует, между «нет» и «да» выбор только «да»
Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон всегда
Только не думай, что в стакане; думай, что в стакане вода
Города — это пиздец, страшнее только деревни
Чем ты ближе к земле, тем ближе к тебе черви
Джойнт зажёгся, джойнт сгорел, джойнт доставил
Недалёкое будущее, легалайз — всё, как вы просили
Я люблю Россию, Россия любит меня
Сижу дома, в холодильнике лобстер-пицца
Из-под кровати узи и калаш достаю
Гостей кладу и кончаю, охота чаю
Я лучше дома посижу, и на диване полежу
Заебатый сегодня был день
Я проводить время интересно стараюсь
Да я особо и не парюсь, особо и не парюсь
Вечер в тепле, килограмм шишек
Если горит твоя изба, значит всему твоему – пизда
Бог говорит: "Ау, братиш, делись поровнее и будь потише"
Когда все сгорает, то сгорает всё
Дымится ствол, дымится дом, дымится самокруточка
Скажи, череп скольких овец?
Мы встаем из-за столика в самый нужный момент
Мы покидаем здание, в здании нас больше нет
Саня, не пизди
Дима, не пизди
Лёха, хватит пиздеть
Артём, пожалуйста, не пизди
Время прихлопнуть ебальничек
Помогите мне высшие силы
Че там на пикабу?
Сейчас бы бигтейсти бахнуть...
А ты уже намаз сегодня делал?
Жопа чешется.
Сегодня в белом танце кружимсяяяя
Надеюсь мы с тобой подружимсяяяя
На теплоходе музыка играет
Слышь, ты, чувачёк ебучий - видишь эти тучи?
Время парсить. Брбрбрбрбрбрбрбр
Логи мои логи...
Жабы мои, жабы...
Серёжа сбрил брови сыну...
Серёжа хватает сына...
Хватает бритву...
.. и бреет брови ему
Зачем так ждать чего-то так сильно?
И в снег, и в метель и в грозы писать Деду Морозу чтоб выслал новые брови...
Мне вообще-то люди не нравятся. Но моих друзей это не касается
Все мои друзья нюхают и колются
Попрошу я батюшку - пусть помолится
Спасибо за то, что ты русский
Спасибо за то, что ты роооок
А жареных гвоздей не хочешь?
Подскажите формулу обратных лучей
Квадратный мегагерц равен корню из гипотенузы
Первым делом, первым делом - самолёты
Ну а баночка - а баночка потом
Не лезь, блядь, дебил сука ебаный
Она тебя сожрёт!
Палку, палку давай!
https://www.youtube.com/watch?v=pqqbYIc1PRw
Зима, зима-на-на-на-на
Хоть я не ангел, но я хочу быть с тобой
Она одна - она в него влюбилась
Она одна - как так получилось?
Спит девчонка одна...
Ведь мы с тобой в этом мире одни
Ведь мы с тобой чемпионы любви
Далеко-далеко от других
Младший лейтенант - парень молодой
Тяночку бы...
Боря, кончай!
Толя, блять, ты меня достал!
А он тебя целует, говорит что любит и ночами обнимает, к сердцу прижимает.
А я мучаюсь от боли со своей любовью, фотографии в альбоме о тебе напомнят, о тебе!
Крошка моя, я по тебе скучаю
Чужие губы тебя ласкают, чужие губы шепчут тебе
А ноги, а ноги, а ноги-ноги-ноги, как будто это к счастью две дороги
Где же ваши ноги?
Ноги-ноги продвинутых столиц
Они важнее туловищ и лиц
Эй, вы, где, не вижу ваши ноги
К счастью две дороги
Малинки, малинки - такие вечеринки
Если хочешь остаться - останься просто так
Уже 11:01 и я иду из вечерней школы
А ночь таинственна и темна
И ей не спится от рок-н-ролла
Над этим городом, над этой площадью
Чёрные вороны - белые лошади
Была ли разница - годы ведь школьные
Синие, красные - и рок-н-рольные
Тополиный пух, жара, июль
Как насчёт катки в циву?
Пора бы в стелларис поиграть
Погнали раскидки тренировать
Го в циву на бессмертном
Время приключений
Просто мы такие детки
Мы - ранетки, мы - ранетки
А я бычок подниму, горький дым затяну
American boy, уеду с тобой
Я буду плакать и смеяться, когда усядусь в мерседес
И буду в роскоши купаться - приезжай поскорей за мной я здесь
Панкс нот дед
Скорпионы рок
Ееее рок
Скорпиооооны
Эйсидиси пиздато
Лопата
Снова я напиваюсь
Снова говорю "пока"
Восточные сказки - зачем ты мне строишь глазки?
Манишь, дурманишь
Чао, бамбина-сеньорита
Бананы, кокосы - апельсиновый рай
Ммм, балдёж
Здравствуйте всем привет всем подписчики тик тока
Нума нума нума е
Майя ху
Майя хии
Майя ха
Майя ха-ха
Алло, салют
Время пообсуждать переиздание масс эффекта
Где моя любимая жопка Миранды?
ЕА - пидорасы
Say "Mass Effect" without the "M"
ГДЕ ЖОПА МИРАНДЫ? С КАКОЙ СТАТИ?
Говно игра, го в героев.
Ненавижу разработчиков цивы.
ксго - мёртвая игра
ketsu wo taberu
